Jika kebenaran
tentang hubungan kita
diketahui maka kita akan
kehilangan Saaransh.
Sekarang Anda memutuskan
apa yang harus Anda lakukan.
Apakah Anda ingin berpura-pura
menjadi pasangan yang penuh kasih atau
dengan tidak mengenakan gaun ini,
Anda ingin memberi tahu orang lain
bahwa ada masalah
di antara kita?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Bagus.
Aku akan memakai gaun bodoh ini.
Lalu untuk apa kamu berdiri
di sini?  Pergi dan kenakan itu.
Dimana kamar kecilnya?
Aku baru saja
memberitahumu, itu ada di sana.
Kapan kamu memberitahuku itu?
- Anda memiliki masalah memori.
Periksakan diri Anda.
- Otakmu diuji.
Sekarang aku tahu bagaimana
meyakinkanmu tentang sesuatu, Preesha.
Sekarang kamu akan melihat
bagaimana aku menyiksamu.
Ukurannya ini apa?
Apakah ini blus desainer?
Tidak ada apa pun di
belakangnya, kecuali
satu kancing untuk
menyatukan blus itu.
Ini bukan ukuranku.
Bagaimana bisa ukurannya salah?
Mataku bisa mengukur
semuanya dengan akurat.
Begitu saya melihat seorang gadis, saya
mengetahui ukuran tubuhnya secara otomatis.
Anda adalah orang yang kurang ajar.
- Apa katamu?
Mengapa saya kurang ajar?
Saya jujur.
Kamu salah kali ini.  Mengerti?
Tidak mungkin,
bagaimana saya bisa salah?
Saya telah berkencan dengan banyak gadis.
Saya telah menghadiahkan mereka gaun.
Itu sangat cocok untuk mereka setiap saat.
Dan aku mengukurnya
dengan penglihatanku.
Mungkin cocok untuk mereka,
tapi tidak cocok untukku.
Ukuran ini tidak tepat.
- Bagaimana mungkin?
Saya tidak.
Kalau tidak, aku harus memeriksanya.
- Apa?
Biarkan saya memeriksa ukuran Anda.
- Menjauhlah..
Biarkan saya memeriksanya dengan benar.
Biarkan saya mengukur Anda.. Saya
akan memberi tahu Anda ukuran yang tepat.
Kamu gila?  Mundur..
- Biar kuperiksa.. Kenapa..
'Inilah ketakutan yang ingin
kulihat di wajahmu, Preesha.'
Aku tidak menginginkannya, pergi saja.
Bagaimana pernikahan
Punjabi bisa begitu kering?
Kami bahkan tidak bisa minum.
Ini ulah anak Anda, Pak.
Dia melupakanmu setelah menikah.
Ayo makan.
Ayah mertua.
Wanita gila, India Selatan,
dan menjengkelkan itu..
Apakah kita harus
mengikuti semua perintahnya?
Kita akan minum.
Kami akan minum di sini.
Lupakan saja, saya tidak ingin
membuat keributan di depan media.
Ayah mertua, tidak
akan ada yang tahu.
Apakah kamu melihat itu?
Nah, itu nakal!
Sekarang, di 'Payasam' mereka..
- 'Payasam'?  - 'Payasam'.  - Ya.
Kami telah mencampur minuman
kami di 'Payasam' mereka.
Aku suka ini!
Inilah yang disebut pernikahan
Punjabi yang sesungguhnya.
Bersulang!  - Bersulang!
- Selamat minum.
Tidak perlu memeriksanya!
- Tidak, ini tentang reputasiku.
Bagaimana saya bisa salah?
Kamu bilang perkiraanku salah..
- Tidak..
Menjauhlah, atau aku akan..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?
Seperti kamu membunuh saudaraku?
Hei, DJ!  Mainkan lagu yang bagus!
Ayo menari!
Tinggalkan aku!
Ayo menari..
- Lihatlah dirimu sendiri!
Kenapa kamu bergoyang seperti itu?
Apakah kamu mabuk?
Vasu, 'Payasam'-nya enak!
Vasu, bagus sekali!
'Payasam' luar biasa!
Berdiri tegak.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu bergoyang seperti itu?
Dan kamu?  Apakah kamu mabuk juga?
'Payasam' itu enak!
Dimana bibi?
Tante!  Tante!
Apa masalahnya?
Apa yang salah dengan mereka?
Ini bukan apa-apa.
Mereka menari di pesta pernikahan.
'Payasam' yang kami punya di sini
Aku belum pernah menghadiri
pernikahan orang lain sebelumnya.
Apakah kamu memilikinya atau tidak?  Ya.
Ya ampun..
- Pahit, tapi enak!
Tunggu.  Apa ini?
Oh tidak!
Ini..
Apa ini!
Ini alkohol!
Alkohol telah dicampur
dalam 'Payasam'!
Upacara pacar tidak akan terjadi!
Siapa yang mempermainkan kita!
Itu suara ibu.
Apa masalahnya?
Kenapa dia harus membuat
keributan setiap saat?
Pernikahan itu akan
disiarkan langsung.
Jika petugas penitipan anak
melihatnya, kita akan kehilangan Saaransh.
Ayo turun sekarang
dan hentikan dia.
Nyonya Srinivasan.
Apa yang salah?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Anda pikir saya bereaksi berlebihan?
Alkohol dicampur
dalam 'Payasam'!
Periksa!  Dan Anda bilang
saya bereaksi berlebihan!
Apa?  Benar-benar?
Ayah mertua, bolehkah saya memeriksanya?
- Ya tentu.
Seseorang sebenarnya telah
mencampurkan alkohol ke dalamnya.
Siapa yang mencampurkan alkohol ke dalamnya?
- Apa yang terjadi disini?
Siapa yang melakukan ini?
- Siapa yang menusuknya!  Angkat bicara!  Siapa yang melakukannya?
Siapa yang bisa melakukan ini?
- Nyonya Srinivasan.
Ini bukan masalah besar.  Seseorang
pasti melakukan ini secara tidak sengaja.
Ini adalah bencana, dan Anda
bilang ini bukan masalah besar!
Ada apa, Vasu?
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin tahu apa yang terjadi?
Berikan itu padaku.
Cium ini.
Alkohol dicampur di 'Payasam'.
Kami telah melarang alkohol.
Itu sebabnya mereka menipu kita.
Ada alkohol di 'Payasam'?
Mereka membalas dendam pada kita!
- Ini yang mereka lakukan?
Apa lagi yang bisa kita
harapkan dari mereka?
Mereka menipu orang.
Tidak, tidak seperti itu..
Anda membesar-besarkan
sesuatu di luar proporsinya.
Biarkan saja.
- Kita membesar-besarkannya di luar proporsi?
Tuan Khurana, lihatlah tamu-tamu kita.
Mereka bergoyang.
Dan Anda bilang ini
bukan masalah besar?
Anda telah tidak menghormati
tradisi dan ritual kami.
Ya Tuhan!  Wanita ini!
Dia akan mencemarkan
nama baik kita di depan media.
Lihatlah dia!  Ambil fotonya!
- Lakukan sesuatu.
Bu Srinivasan, tenang saja.
Bicaralah dengan lembut.
Anda membuat keributan
di depan semua orang.
Apakah kamu suka melakukan ini?
- Kamu membuat keributan di sini!
Lihatlah kondisi mereka.
Dan Anda mengatakan bahwa
saya membuat keributan di sini!
Anda pasti pernah melakukan ini.
- Kamu tidak mungkin!
Bicaralah dengan lembut.  Tuan
Srinivasan, tolong bicara padanya.
Minta dia untuk diam.
- Aku tidak akan memintanya diam.
Bahkan, saya juga akan berteriak
setelah apa yang telah Anda lakukan.
Kenapa dia membungkamku?
Lihatlah apa yang telah Anda
lakukan terhadap orang-orang ini.
Apa maksudmu?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Bukan masalah besar!
Berhenti menatapku!
Lihat dirimu!
Berdiri di sini tanpa menyadari
apa yang terjadi di sekitarmu!
Jangan bicara dalam bahasa Tamil!
Saya tidak mengerti.
Saya akan berbicara dalam bahasa Tamil.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Apa yang dia katakan?
- Lihatlah para tamu!
Dan dia berkata..
- Dengar, kamu berperilaku baik!  Oke?
Diam!
- Bu, apa yang terjadi?  Kenapa kamu berteriak?
Lihatlah mereka, sayang.
Mereka mencampurkan
alkohol ke dalam 'Payasam'.
Lihatlah kondisi mereka.
Mereka semua bergoyang.
Dan dia pasti yang
melakukannya, Aahana ini!
Apa buktinya saya
telah melakukan ini?
Ibu.. - Sebaiknya ibu bicara padanya!
- Apapun masalahnya
tolong, mari kita selesaikan
dengan tenang.  Silakan..
Saya di sini bukan untuk berbicara
dengan mereka dengan tenang.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan
saya untuk tetap tenang?
Tenang aja.
Semua orang menonton.
Lihatlah kondisi mereka!
Apa yang sedang terjadi?  – Itu
yang ingin aku ketahui, Rudra.
Wanita kelas menengah
ini membuat keributan
besar hanya karena
sebuah lelucon kecil.
Kita harus menghentikan
ini, kalau tidak..
Para jurnalis merekam semuanya.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
- Rudra..
Rudra benar, diam saja.
Ayah mertua?  - Tunggu.
Rudra, kamu tidak pernah
mendukung kami, kan?
Saudari, ayo pergi.
- Minggir!  Minggir!
Saya minta maaf, Ayah mertua.
- Dengarkan aku.. Apa..
Permisi!  Permisi, teman-teman!
Teman-teman..
Itu adalah lelucon yang
tidak dihargai oleh mertuaku.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Aku tahu.
Sebelum istri saya marah,
saya akan melakukan sesuatu.
Ibu mertua..
Aku tahu ini tidak benar.
Tapi tidak peduli
siapa yang salah,
istriku dan aku ingin
meminta maaf padamu.
Faktanya, saya akan memperbaiki keadaan.
Pelayan..
Sajikan jus lemon untuk semua orang.
Ayo cepat.  Ya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Sebenarnya kamu juga harus minum.
TIDAK?  Tidak apa-apa.
Tapi tolong tenang sekarang.
Semuanya normal.
Jika bukan karena saya,
maka demi Bunty dan Bubbles.
Ini adalah hari istimewa bagi mereka.
Apa yang kamu tunggu!
Ibu mertua telah menyetujuinya.
Mainkan drumnya sekarang!
Biarkan saja, Tuan Srinivasan.
Ini adalah pernikahan.
Hal-hal seperti itu terjadi.
Peluk aku, ayo!
'Saya memeluk Anda karena
paksaan, Tuan Srinivasan.'
'Ketika waktunya tepat'
'Aku akan mengusir
kalian semua dari rumahku.'
Apakah kamu kehilangannya!
Maukah kamu menyajikan
minumanku di gelas ini!
Saya menyuruhnya melakukan itu.
Tidak ada yang akan mengetahui
jika Anda minum dari gelas ini.
Baru saja terjadi keributan besar.
Meskipun begitu..
Jika mereka mengetahuinya..
- Lalu bagaimana, Ibu Mertua?
Haruskah kita takut pada mereka?
Wanita bodoh, paruh baya, India
Selatan, dan menjengkelkan itu..
Daripada berusaha
menyamakan standarnya dengan
kita, dia malah ingin kita
menjadi kelas menengah?
Aku tahu.
- Sungguh tidak masuk akal!
Apakah kamu melihatnya, Ayah mertua?
Dia meneriaki saya
di depan semua orang.
Aahana, itu salahmu.
Apa perlunya mencampurkan
alkohol ke dalamnya?
Oh, diamlah, ya!
Sekarang bisakah Anda memberi
tahu kami apa yang harus kami lakukan!
Saya telah menghabiskan
jutaan rupee untuk pernikahan ini!
Untuk siapa?  Untuk kita!
Dan Anda ingin kami duduk
dengan tenang dan takut-takut di sini?
Ibu mertua, bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Anda milik keluarga kami, bukan?
Lalu mengapa Anda
memihak mereka?
Maksudku, melihatmu berbicara dengannya
kamu lebih sering menghina
ayah mertua daripada mereka.
Lupakan.
Dia hanya bisa melakukan
yang terbaik yang dia bisa.
Wanita kelas menengah,
berpikiran sempit dan pelit!
Dia tidak akan pernah bisa
mencapai level kita.  Biarlah.
Pecundang!
Sekarang untuk apa
kamu berdiri di sini?  Pergi!
Saudari, itu tidak sopan.
Miska, diamlah.  - Oke.
Terima kasih Tuhan, semuanya baik-baik saja.
Ya Tuhan, kuharap tidak
ada yang salah sekarang.
Apa yang terjadi denganmu?
Apapun masalahnya,
akan terselesaikan.
Jangan khawatir.
- Aku khawatir.
Itu sebabnya saya makan banyak sekali.
Itu adalah kebiasaan.
'Itu sebuah kebiasaan?'
'Artinya ini bukan yang terbaru.'
"Dia sudah kesal sejak lama."
'Dia terus menekan
kesedihannya.'
"Dia tidak membaginya
dengan siapa pun."
'Itulah sebabnya dia mengisi dirinya sendiri
dan mencoba untuk merasa lebih baik.'
Tolong jangan kendalikan air matamu.
Seringkali, air mata membuat Anda lebih
kuat, bukannya membuat Anda putus asa.
Tolong menangis.  Kamu akan merasa lebih baik.
Berapa harganya?
- Rp.  1200, Pak.
Apakah Anda mengajak
saya berkeliling Mumbai?
Dibutuhkan Rs.  1200 untuk
melakukan perjalanan ke Noida dari Delhi.
Jaraknya 80 kilometer, Pak.
Rp.  1200 adalah hal biasa.
Meteran Anda tidak berfungsi.
Anda telah membodohi pelanggan.
Ini Rs.  500. - 500?
- Itu lebih dari cukup.
Hanya ini yang tersisa.
Apakah kamu menginginkan ini juga?
Simpan saja.  Rp.  200 lebih.
Saya tidak akan membayar Anda lebih banyak.
Jika Anda berdebat, saya
akan membawa Anda ke polisi.
Oke, Pak.  - Rp.  1200!
Saya bingung.
Saya punya Rs.  700, dan
sopir mengambilnya juga.
Setelah saya mendapatkan dana perwalian Saaransh
Saya akan membeli beberapa taksi
seperti itu dan merusak semua meterannya.
Saya akan punya banyak uang!
Saya akan menghasilkan uang
dengan membodohi pelanggan!
Tapi untuk itu, aku butuh Saaransh.
Aku di sini untuknya, menyamar.
Saya akan mengawasi Preesha.
Biarkan saya melihat apa yang dia lakukan.
Apakah dia mencoba
melindungi Saaransh atau
dia juga sudah gila saat
melihat uang Rudraksh?
Ya, Tuan Sharma.  Ya saya disini.
Siapa yang harus saya temui di sini?
Pannu Singh.
- Ya, sudah selesai.
Apakah nama Anda Pannu Singh?
- Oh ya!
Saya Pannu Singh.  Tuan Sharma
mengirimku ke sini untuk bekerja.
Bukankah kamu..
Perencana Acara pernikahan!
Bukankah kamu perencana pernikahannya?
Saya senang Anda ada di sini.  Katakan
padaku, bisakah kamu menangani pekerjaan itu?
Jangan khawatir, saya
orang yang pekerja keras.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Kamu akan menjadi pelayannya.
Pelayan?
Saya memiliki wajah yang
baik dan kepribadian yang baik.
Anda ingin saya menjadi pelayan?
Saya memberi Anda pekerjaan karena
Tuan Sharma meminta saya melakukannya.
Bersyukurlah, kalau
tidak, pergi saja.
Tidak, aku akan melakukannya.  Terima
kasih.  Saya terlahir sebagai pelayan.
Saya akan menjadi pelayan.
Aku akan pergi memakai seragamku.
Temui aku di dalam.
- Terima kasih.
Saya akan menjadi pelayan?
Saya, Yuvraj Pillai, adalah
seorang hakim dan pengacara.
Dan sekarang aku akan menjadi pelayan?
Saaransh, apakah ini yang harus saya
lakukan untuk dana perwalian Anda?
Saransh.
Apa yang kamu mainkan?
Dengan ini... Kembalikan.
Tidak..
Saya hanya akan memainkan ini.
Saransh, kamu tidak bisa bermain-main dengan ini.
Tidak, aku hanya akan bermain-main dengan ini.
Saya mendapat ini dari kamar paman.
Rudraksh, telah memberinya hadiah.
Seperti Bunty mengenalku
Jadi saya membuka tasnya dan mengambilnya.
Rudraksh yang tak tahu malu, Bagaimana dia bisa
memberikan hadiah seperti itu di pernikahan.
Tak tahu malu
Saransh, kembalikan.
Ini bukan untuk anak-anak.
Jadi, hanya orang tua yang bisa memainkan ini?
Kepada siapa selamanya
tapi bukan untuk anak-anak.
Tidak, aku hanya akan bermain-main dengan
ini.  Saransh mengembalikannya padaku.
Saransh, kamu tidak mau mendengarkan ibumu?
Tinggalkan aku.
Berhenti sayang.
'Aku tidak akan mengampuni Preesha.'
'Tunggu saja dan lihat bagaimana aku
mempermalukannya di depan umum.'
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Bagaimana mereka bisa begitu dekat?'
'Jika Preesha mendekatinya,
aku akan hancur.'